Hai.
Apa yang sebenarnya kau lakukan padaku?
Apa yang telah kulakukan? Jangan berlebihan.
Ini kamarku. Dan ini tempat tidurku.
Selimut ini juga milikku.
Tunggu,
Apa yang dilakukan bayiku di sini?
Kita cuma membuka satu botol, kan?
Sun Tae Hyung.
Masih ada satu lagi yang saya sembunyikan.
Sekarang, giliran saya.
Ayo kita mulai, sayang.
Tenangkan dirimu, Tae Hyung.
Pencahayaannya sangat indah.
Itu milik adikku...
Tuangkan aku minuman.
Saya hanya punya sebanyak ini.
Jaga agar tetap tenang atau bayi akan terbangun.
Tunggu sebentar, aku akan memotret satu untukmu.
- Apakah saya melakukannya dengan benar?
- Tidak.
Bodoh sekali, sungguh.
Salah arah. Posisinya terbalik.
Pegang seperti ini saja.
Apa-apaan ini?
Pegang dengan mantap seperti ini lalu tembak.
Klik.
Jangan sentuh bayiku.
Mau kulihat penghargaanku?
Begitu saya terjun ke bidang ini,
Semua orang menyebutku brilian.
Jenius. Kecemerlangan murni.
[Hadiah Utama]
Itu mengesankan.
Lihatlah mahakarya ini.
Tunggu, kata-kata itu keluar dari mulutku?
Kamu mabuk berat
dan benar-benar kehilangan kendali, ya?
Semua kekacauan ini berawal dari...
Aku ingin bertemu adikku.
Tidak apa-apa, berhenti menangis.
Jangan sentuh aku.
Kamu pasti bercanda.
Benarkah aku menangis?
Aku tidak percaya ini.
Mengapa aku menghiburmu?
Aku demam tinggi.
Dingin sekali.
- Tidak,
tidak!
[Episode 4]
Sebaiknya kita berhenti minum untuk sementara waktu.
Sebenarnya,
Mari kita hentikan itu untuk selamanya.
Ini sangat buruk bagi Woo Joo.
Mengapa kamu mengeluarkan anggur murahan itu?
Anggur terlalu kuat pengaruhnya bagi saya.
Siapa yang mengeluarkan kacamata mewah untuk menciptakan suasana seperti ini?
Kamu jadi sangat bersemangat dan menyalakan lampu.
Kamu mengeluh tentang hujan,
Jadi, aku mencoba menghiburmu.
Lalu siapa bilang mereka sebenarnya menyukai hujan?
lalu menangis seperti bayi?
Selalu saja aneh jika bersamamu.
Saya sama sekali tidak ingin memasuki ruangan itu.
Itu terdengar sangat aneh.
Kamu masuk ke kamarku
dan mencuri tempat tidurku.
Pilihlah kata-kata Anda dengan hati-hati.
Kami hanya mabuk dan tertidur.
Hai.
Semakin kita membicarakannya,
Semakin buruk jadinya.
Mulai hari ini,
ada
Tidak boleh minum alkohol lagi. Titik.
Khususnya
Saat hujan. Tidak akan terjadi.
Akhiri dengan menyeka meja.
Permisi?
Kamu beneran tidur dengan mertuamu?
Se Yeon, kecilkan suaramu.
Saya bilang teman sekamar, bukan teman tidur!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kami hanya tidur saja. Tidak melakukan hal lain.
Ada berapa episode yang saya lewatkan di sini?
Itu bergerak dengan kecepatan kilat.
Tinggal bersama dan sudah menjalin hubungan dengannya?
Benar.
Pria Pimang itu agak menawan.
Apakah kamu sudah gila?
Itu adalah
seratus persen minuman.
Tidak, penyebab sebenarnya adalah boiler.
Mandi air panas pertama setelah sekian lama membuatku benar-benar lelah.
Dan alkohol itu langsung memengaruhi kepala saya.
Apakah tinggal serumah dengan seorang pria adalah keputusan yang buruk?
Sejak kapan kamu begitu santai soal kencan singkat?
Apakah kamu serius sekarang?
Tidak ada kejadian seperti itu!
Hyunjin,
Itu pasti terasa canggung sekarang.
Mengapa bisa demikian?
Suatu malam saat mabuk, segalanya berubah.
Jadi sekarang, apakah kamu menganggap mertuamu sebagai seorang pria?
Sama sekali tidak!
Itu adalah hal paling absurd yang pernah ada.
Sejujurnya?
Ayo, ayo, dia terbuka lebar!
Oke.
Nah, begitulah, begitulah!
Pilihlah sisi yang lebih tinggi.
- Saya dapat bagian yang paling rendah.
- Oke.
Kirimkan saja.
- Sentuh saja... Tembak!
- Dia tepat di bawah!
Ambil gambarnya!
Bro, langsung saja tembak!
Sudah berapa kali, bro? Tenanglah.
Pikiranmu tidak fokus hari ini.
Bagaimana dengan Woo Joo?
Karena ini akhir pekan, bibinya yang mengasuhnya.
Semuanya terorganisir, ya?
Apakah hidup tinggal sekamar cocok untukmu?
Kurang lebih, ya.
Berikan kami detail mengenai pengaturan tersebut.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Seperti apa?
Kalian tinggal bersama.
Setelah mandi, apakah kamu sudah berpakaian lengkap?
Kau berharap aku keluar tanpa mengenakan pakaian?
Kalian berdua menggunakan sampo yang sama dan memiliki aroma yang mirip?
Kamu mungkin memiliki aroma yang sama.
Itu hal terbodoh yang pernah kulakukan...
Datang ke sini adalah sebuah kesalahan. Aku pergi.
Benar?
Sungguh, itu sama sekali tidak mengganggumu?
Maksudku, dia perempuan dan kamu laki-laki.
Karena tinggal sedekat itu,
perasaan bisa muncul begitu saja...
Kita tidak sedekat itu, hentikanlah.
Dia sangat sibuk sehingga saya hampir tidak pernah bertemu dengannya.
Aku pergi.
Hai.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Apakah dia cantik?
Apa?
Apakah mertua Anda tampan/cantik?
Apakah dia cantik?
TIDAK.
Hai, Woo Joo.
- Kamu duluan--
- Silakan.
Baiklah, saya masuk duluan.
Tentu.
Hyun Jin, ada apa masalahmu?
Mengapa dia membuatmu gugup?
Apakah kamu sudah gila?
Kurasa aku mulai gila.
Kalian berdua menggunakan sampo yang sama dan memiliki aroma yang mirip?
Permisi.
Apa?
Dengan baik...
Apakah Anda keberatan jika saya menyela sebentar?
Kamu gila? Aku sedang mandi.
Saat ini tidak ada acara apa pun.
Salahku. Maaf sekali.
Dia pasti sudah kehilangan akal sehatnya.
Ayolah, Tae Hyung.
Ada apa denganmu? Mengapa begitu sadar?
Kamu umur berapa, dua belas tahun?
Bukan berarti kamu belum pernah menjalin hubungan dengan siapa pun.
Membesar-besarkan hal sepele...
Apakah Anda hampir selesai?
Apa yang menyebabkan begitu lama?
Sudah selesai, kami berangkat sekarang.
Mengapa dia terus-menerus mendesakku...?
Wah, panas sekali di sini.
Jendela ini macet.
Anda menekannya seperti ini
lalu dorong.
Apakah mertua Anda tampan/cantik?
Apakah dia cantik?
Hai.
Ya?
Pemilik rumah masih tidak mau menjawab?
Pintu ini juga perlu diperbaiki.
Yang ini juga rusak?
Keluar sebentar.
Apakah kamu menganggapnya sebagai seorang pria?
Hai.
Harga air saat ini sangat mahal.
Biar saya telepon pemilik rumah dulu.
Bukankah begitu, Woo Joo?
Karena kamu baru mulai,
kamu tidak akan tahu apa-apa.
Namun GloMarket menjadi
masalah yang sangat sensitif bagi manajer kami.
Di antara setiap proyek yang pernah dia kerjakan,
Ini adalah satu-satunya kegagalan dalam kariernya.
Dia bahkan terbang ke kantor pusat di AS
untuk bertemu dengan CEO.
Tepat di ronde terakhir,
Mereka menolaknya
dengan alasan produk Asia tidak tahan lama.
milik mereka sendiri di pasar.
Dalam kasus Anda,
Saat kontrak Anda berakhir,
Anda tinggal pergi begitu saja.
Jadi kurasa taruhannya
tidak terasa sama bagimu.
Kami yang berstatus staf tetap
Merekalah yang tersisa untuk membereskan puing-puing yang berserakan.
Selanjutnya,
Kamu seriusan bukan petugas lobi, kan?
Jika kamu bilang tidak, aku akan percaya, tapi...
Namun, bagaimana hal itu bisa masuk akal?
Serius, orang macam apa
yang menyeret suaminya ke depan umum?
dan membawa bayi ke tempat kerja?
Itu benar-benar gila.
Yah, mungkin dia memang punya.
Apakah ada sesuatu yang sangat mendesak sedang terjadi?
Setiap orang memiliki situasi masing-masing...
Semua orang melakukannya.
Jelas sekali mereka tidak memiliki batasan sama sekali.
Terutama ayah itu.
Benar?
Jadi mari kita berhati-hati
bahwa kita tidak pernah menghalangi
dari proyek manajer kita, paham?
Sangat.
Lupakan soal suami,
Aku bahkan tidak bisa menemukan pacar.
Bagus.
Mari kita pindah ke ruang rapat.
- Tentu.
- Oke.
[BS Food]
Menegangkan, bukan?
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada merebut kembali
apa yang telah lepas dari genggaman kita.
Mari kita rebut GloMarket.
Saya membutuhkan daftar lengkap produk pesaing
yang sudah ada di GloMarket,
beserta rencana permainan untuk menghadapi mereka.
Proposal yang ada saat ini
juga perlu dirombak total.
Selain itu, Hyun Jin.
Saya ingin melihat hasil kerja Anda dalam mengorganisir
data distribusi luar negeri.
Sebenarnya aku sudah menyiapkan sesuatu.
siapa tahu ini berguna.
[Strategi Platform GloMarket]
Selain itu,
Saya telah menyusun laporan
tentang perubahan terbaru dalam tren konsumen.
dan analisis penjualan GloMarket.
Silakan datang ke meja saya agar kita bisa...
Langsung saja mulai, Hyun Jin.
Dengan menggunakan hal ini sebagai dasar,
Bagaimana kalau kamu mencoba menyusun
draf pertama proposal tersebut?
Apa?
Aku?
Saya
juga penasaran ingin melihat pendekatan Anda terhadap konsep lokalisasi.
Apakah itu terlalu berat?
Tidak, saya bisa melakukannya.
Sasaran!
Di sini, kamu juga bisa mencoba.
Permisi, Pak.
Tuan di unit 207.
Ya, kamu mau apa?
Kamu tidak tahu sama sekali
Betapa paniknya aku karena kamu.
Oh, sial.
Ya ampun.
Jika mertua saya tahu, dia akan sangat marah.
Hei, Tuan...
Mengapa kamu menyalahkanku untuk itu?
Ketel uap itu rusak sejak awal.
Kamu membuatku takut!
Bukankah sudah kuperingatkan untuk berhenti
membuang puntung rokok sembarangan?
di dalam botol?
Itu berasal dari zaman dahulu kala.
Saya sudah berhenti merokok.
Apa? Kamu bahkan tidak percaya pada putramu sendiri?
Halo.
- Apa kabar?
- Oh, saya baik-baik saja.
Saya harus membuat laporan.
Kemarin sekitar pukul 17.32,
Saya melihat pria ini tepat di sini.
Menghisap rokok
di luar toko pojok.
Kamu akan mendapat masalah besar saat kita sampai di rumah nanti.
Apa kamu tidak tahu kode persahabatan antar pria?
Kode persahabatan? Antar kita?
Kau membuatku rugi satu juta won.
Tunggu, satu juta won?
Apa yang kamu bicarakan, satu juta won?
Ketel uap di unit ini harganya satu juta...
Astaga, sungguh mimpi buruk!
Satu juta won hilang begitu saja.
dan pemilik rumah
bahkan tidak menjawab panggilan saya...
Kalau dipikir-pikir, pemilik rumah itu sepertinya
seperti orang tersibuk di dunia
atau seseorang yang sama sekali mengabaikan panggilan.
Dia akan menjawab cepat atau lambat.
Cukup suruh pemilik rumah untuk menanggungnya. Mudah sekali.
- Oh, itu bisa berhasil.
- Baik.
Hei, di mana pasanganmu?
Hah?
Pasanganmu ada di sana.
Pak, tutup mulutmu.
Benar.
Oh, kamu sudah sampai, sayang?
Halo.
Sayang?
Apa?
Dia bilang kalian berdua
sangat mesra.
Itu yang kamu katakan, kan?
Urus urusanmu sendiri.
Ngomong-ngomong, kalian berdua sudah makan?
Saya hanya perlu menambahkan beberapa piring lagi,
Jadi, ayo bergabung bersama kami jika Anda lapar.
Dan, yah,
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan bantuan,
katakan saja.
Tentu.
- Oke, saya mengerti.
- Sampai jumpa.
Terima kasih. Kami akan pulang sekarang.
Tentu, semoga sampai di rumah dengan selamat.
Mintalah ganti rugi dari pemilik rumah.
Tidurlah nyenyak, sayangku.
Begitulah cara kamu tumbuh besar dan kuat.
Mesra sekali.
Tuan, tolong.
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Orang tua Woo Joo
Mereka benar-benar orang-orang yang luar biasa.
Dunia ini bisa sangat tidak adil.
Kematian tidak pilih-pilih.
di antara yang baik dan yang buruk.
Kamu juga tahu itu.
Hai.
Apakah kamu menyebarkan
kabar aneh tentang kami?
Apa maksud semua obrolan mesra itu
tiba-tiba muncul begitu saja?
Apa?
Kurasa dia mengatakan itu
hanya karena kamu terlihat sangat menggemaskan.
Ya, manajer.
Oh, benar.
Aku akan mengumpulkannya
dan akan sampai ke Anda dalam waktu 20 menit.
Jangan lupa melampirkan
perhitungan waktu tunggu.
dengan proposal awal.
Ya, file yang Anda bagikan kepada saya tadi...
Aku pasti menyimpannya di suatu tempat.
Apakah kamu di luar?
Kalau begitu, kita bicarakan nanti...
Tidak, saya jelas-jelas sedang di rumah.
Apakah itu seekor kucing?
Oh, hati-hati.
Volume TV-nya terlalu tinggi, ya?
Saya kesulitan fokus
kecuali ada suara bising putih (white noise) yang terdengar.
Pokoknya, saya akan segera mengurus semuanya
dan mengirimkannya kepada Anda.
Baiklah.
Jika ada hal yang membuat Anda kesulitan, jangan ragu untuk menghubungi kami.
Tentu saja, manajer.
Apa yang membuatmu begitu gelisah?
Apakah manajer Anda begitu menakutkan?
Bukan itu masalahnya.
Saya harus menunjukkan kemampuan saya.
Dia menaruh kepercayaannya padaku
dan memberiku kesempatan ini,
jadi aku harus mencurahkan semua yang aku punya ke dalam ini
dan memberikan hasil nyata.
Buktikan dirimu kepada siapa...
Dengan baik...
Tidak kekurangan orang yang perlu saya buat terkesan.
Dan lebih dari itu,
Saya satu-satunya karyawan kontrak di tim ini,
jadi meskipun aku bekerja sampai mati,
Aku tidak tahu apakah aku bisa bertahan hidup.
Jadi,
sebentar,
Saya akan terjebak
di kantor hingga larut malam setiap hari,
Jadi, kalau tidak keberatan...
hanya sampai proyek ini selesai,
Apakah kamu keberatan menjaga Woo Joo untukku?
Oke.
Sejujurnya, tidak apa-apa.
Lagipula, kita berdua memang butuh
sedikit ruang untuk bernapas saat ini.
Anda juga bisa beristirahat.
Apakah kamu begadang semalaman?
Apakah kamu sudah makan sama sekali?
Tantemu bekerja sangat keras untuk mewujudkannya...
Dia sebenarnya cukup imut waktu itu.
[Berikan kontribusimu, Hyun Jin!]
Kau tahu apa?
Saya biasanya menyukai hari-hari hujan.
Kamu melakukan itu untuk apa?
Pernahkah Anda merasakan hidup
di apartemen bawah tanah?
Apakah kamu tahu seperti apa kehidupan di jalanan?
Apakah kamu punya petunjuk tentang cerita ini?
Di balik bintang-bintang yang bersinar dalam gelap itu?
Ketika saya dan saudara perempuan saya masih kecil,
Kami tinggal di unit basement ini.
yang selalu banjir setiap kali hujan.
Jadi setiap musim hujan,
Jamur akan menyebar ke mana-mana,
dan sekeras apa pun kami menggosok,
noda itu tidak pernah hilang.
Dan tahukah Anda apa solusinya?
Saudariku
mengubah pencarian cetakan menjadi sebuah permainan kecil.
dan menutupi setiap titik
dengan bintang-bintang yang berpendar dalam gelap.
Itu adalah
Sungguh ajaib saat itu.
Itu menjelaskan mengapa kamu selalu menghindar.
ruangan ini.
Karena itu mengingatkanmu padanya.
Aku jadi penasaran mengapa kamu tidur di ruang tamu
padahal kamu punya kamar yang bagus.
Setiap kali hujan turun,
Kakakku akan datang menemuiku.
Dan
setiap kali aku menangis
karena aku merindukan Ibu,
Kakakku akan membuatkan beberapa panekuk.
Dia akan menambahkan jagung, keju
, dan berbagai macam bahan lainnya.
Saat itu, adikku masih sangat muda.
lima belas tahun.
Dia terdengar seperti saudara perempuan yang luar biasa.
Namun kata-kata terakhir
Saya pernah berbicara dengan orang yang luar biasa itu.
"Aku tidak ingin menjadi saudara perempuanmu lagi."
Tepat di ruangan ini.
Betapa mengerikan kata-kata yang harus kuucapkan.
Dan sekarang
Aku bahkan tidak punya siapa pun yang bisa melindungiku lagi,
dan aku tidak akan pernah mencicipi
masakan kakakku lagi...
Aku sangat ingin bertemu dengannya...
Santaplah makananmu bersama Bunny.
Nah, silakan, jangan berhenti makan.
Usap tanganmu.
Oh tidak, itu terbakar.
Di luar sana hujan deras sekali...
Hai, si kecil.
Ya?
Apakah kamu merindukan bibimu?
Dengan hujan terus-menerus seperti ini,
kamu pasti tidak bisa berhenti khawatir, kan?
Bagaimana kalau kita coba meneleponnya?
Ya.
Kamu yang menginginkannya, oke?
Saya baru saja selesai rapat.
Apakah kamu sudah makan malam?
Ada sebuah tempat tepat di dekat tempat kerja saya.
yang menyajikan nasi goreng kimchi yang luar biasa.
Saya akan membelinya saat pulang nanti.
Versi deluxe dengan ham.
Saya seharusnya sampai di rumah sekitar jam delapan.
Kita makan sesuatu di rumah saja.
Lupakan itu dan cepatlah datang ke sini.
Jadi kamu akan sampai di sana jam delapan?
Hyunjin.
Apakah Anda sudah membandingkan harga dengan pesaing?
Angka-angka Anda tidak sesuai.
Ya.
Saya akan memperbaikinya dan segera mengirimkannya kepada Anda.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Dengan serius...
Aku sudah mengerahkan banyak usaha
untuk membuat panekuk kimchi ini...
Maaf. Sepertinya
saya akan terlambat sedikit lebih lama.
Jam berapa kamu akan sampai di sini?
Tertunda sedikit lebih lama?
Kamu masih di kantor?
Aku akan sampai di sana dalam 30 menit.
Saya harus segera pergi.
Semoga perjalanan pulangmu aman.
Semoga harimu menyenangkan.
Mari kita akhiri hari ini.
Tentu.
Sedang hujan, jadi aku akan mengantarmu.
Tidak, terima kasih. Saya baik-baik saja.
Apakah kamu dan adikmu masih tinggal serumah?
Tidak, saya tinggal sendirian.
Ada beberapa keadaan pribadi...
Kita akan menuju ke tempat yang sama
seperti terakhir kali, kan?
Serius, kamu tidak perlu melakukan ini.
Strategi dalam proposal Anda kurang tepat.
Aku akan membahasnya denganmu di perjalanan nanti.
agar lebih efisien.
Ini hanyalah kesopanan dasar antarmanusia.
Ini tentang kemanusiaan, belas kasih,
atau secara lebih formal, "kebaikan hati."
Kamu akan memahaminya saat kamu sudah lebih besar.
Perhatikan dan belajarlah dari saya.
Bagaimana dengan saya?
Dengar, ini demi kebaikanmu.
Jika bibimu sakit,
kamulah yang akan tertular.
Sistem kekebalan tubuh Anda masih lemah.
Jika kamu sakit, akulah yang akan merawatmu.
yang akan kesulitan.
- Ya.
- Benar.
Sepertinya kita sepaham hari ini.
Karena di luar sana sedang hujan,
Anda perlu...
Apa yang membuat Anda datang ke sini?
Oh, halo Woo Joo.
Astaga.
Bibi bayi itu pergi
tanpa payung,
Jadi, saya akan memberikannya kepadanya
karena rasa kemanusiaan.
Tidak ada yang melarangmu.
Aku akan mengawasi bayi itu,
jadi, lanjutkan saja.
Ayo, bermainlah denganku.
- Saya menghargai itu.
- Cepatlah berangkat.
Dia biasanya tetap tenang
saat memegang boneka binatang ini.
Astaga.
Ini cukup menawan.
Apa rencananya?
Apakah kamu meninggalkan bayi itu untuk menjemputnya?
Mama.
Saya mengerti.
Itu menyakitkan.
[Apakah Anda membawa payung?]
Kapan dia akan datang?
Hujan selalu membawa kesialan .
Oh, itu mobil yang bagus.
Mengapa dia begitu tinggi?
Saya selalu berterima kasih atas bantuan Anda.
Sebaiknya kamu masuk.
Tidak, kamu duluan, Senior.
Sebenarnya, saya seharusnya mengatakan Manajer...
Saya perlu menggunakan gelar Anda,
tetapi sulit untuk menghilangkan kebiasaan itu.
Kamu akan sakit lagi nanti.
Pulanglah dengan cepat.
Kekhawatiranku ternyata sia-sia.
Seharusnya dia menyebutkan perjalanan naik mobil itu.
Ini membuat frustrasi.
Itu mobil yang bagus.
Hai.
Sudah berapa lama kamu menunggu di sana?
Jujur saja, aku tidak menyangka kau
akan menyapaku di luar.
Kamu mengaku tidak punya siapa pun
yang melindungimu dari hujan,
tetapi Anda memiliki banyak.
Kamu bahkan diantar pulang.
Manajer itu menawarkan untuk mengantar saya.
karena hujannya sangat deras.
Mengapa dia memberimu tumpangan?
Selain itu, mengapa Anda memilih
untuk turun di tempat itu?
Kamu bahkan tidak punya payung,
Jadi seharusnya kamu menyuruhnya berhenti di depan pintu.
Ini situasi yang agak rumit...
Saya sama sekali tidak tertarik
mendengar penjelasan Anda.
Tidak ada.
Tolong hentikan janji-janji kosong.
Menunggu adalah hal yang paling saya benci.
Dia bahkan menambahkan jagung.
Mengelola tata letak adalah tantangan terbesar.
untuk tugas ini.
Bagi Han Lina, pendekatan itu cukup mudah.
[Masa Kejayaan Kedua Han Lina
Setelah Bekerja dengan Amy Choo?]
Han Lina telah pulih sepenuhnya.
Rupanya, sesi pemotretan ini berujung
pada serangkaian kontrak akting.
Amy Choo selalu berhasil membuat kagum.
Bagian yang paling gila adalah
Amy Choo ternyata menyebutkan nama teman sekamarmu.
Anda mencantumkan nama asisten
untuk pertama kalinya dalam rubrik ini.
Maksudmu Sun Tae Hyung?
Ya, dia memang mendapat banyak perhatian.
[Fotografer Amy Choo,
Asisten Sun Tae Hyung]
Sun Tae Hyung.
[Hei, kamu masih ingat aku, kan?]
Jika Amy Choo membutuhkan asisten baru,
Anda harus mengajak saya!
Datanglah ke Eunhasu
agar kita bisa mengadakan pesta perayaan.
Danny, apakah postingan ini sebenarnya ditujukan padamu?
Apakah kamu benar-benar menjadi asisten Amy Choo?
Semua orang membesar-besarkan hal ini.
Hai.
Selamat.
Tunggu, kamu beli itu?
Kamu, si pelit?
Tentu saja.
Dia berkolaborasi dengan Amy Choo.
Pamanmu luar biasa, ya?
Saya penasaran,
apakah Anda benar-benar tahu siapa Amy Choo?
Ayo,
Amy Choo adalah nama yang dikenal luas.
Dia berkolaborasi dengan Baum Bag.
dan menerima penghargaan di Berlin.
Apa lagi?
Kamu sudah mengecek profilnya sebelumnya, kan?
Sedikit saja.
Setidaknya saya familiar dengan nama itu.
Mengapa ponsel saya berdering begitu sering hari ini?
Halo?
Kamu punya kamera, kan?
Siapa yang menelepon?
Apakah ini Amy Choo...?
Amy Choo?
Saya sudah membagikan lokasinya.
Bawa perlengkapan pilihanmu dan datanglah besok.
Apa?
Sebaiknya kamu pergi ke sana besok.
Aku tidak akan pergi.
Aku sudah menyerah untuk mengambil foto.
Kamu adalah pemenang penghargaan di sekolah.
dan membuat nama untuk diri sendiri.
Orang-orang menganggapmu memiliki bakat alami.
Berapa lama lagi kamu akan terus membuntutiku?
Kamu sebaiknya pergi ke sana.
Meskipun saat ini saya sedang cuti,
Saya punya pekerjaan yang harus saya kembali,
dan saya sudah tidak memiliki kamera lagi.
Anda memang punya kamera.
Yang kamu dapat sebagai hadiah ulang tahun.
Yang tak bisa kau buang
karena itu berharga,
jadi kamu mengambilnya kembali.
Saya sudah mencoba
Saya ingin menyingkirkan ini, tetapi saya tidak mampu.
Ini sama sekali bukan seperti diriku.
Mungkin karena itu adalah
hadiah ulang tahun pertama dan terakhirku...
Siapa pengirimnya?
Seseorang.
Saya hanya
mengambil foto orang dan pemandangan
sambil menunggu
untuk seseorang.
Saya hanya mengambil gambar setiap kali saya melewatkannya.
Kebetulan saya
cukup berbakat dalam hal itu.
Aku mencoba berhenti, tapi aku terus menembak,
dan itu hanya semakin memperdalam kerinduan saya.
Ini dia.
Saya sangat mengagumi
semangat Anda yang begitu kuat.
Kau tampak
Cukup mengesankan untuk sekali ini.
Jika Anda membutuhkan penutupan
untuk memahami mengapa kamu tidak bisa melepaskan,
Kemudian, verifikasi perasaan Anda.
Cari tahu apakah Anda tidak mampu
atau tidak mau melanjutkan.
Dan
Saya bersedia membantu Anda
dengan segala cara yang memungkinkan.
- Dengan apa?
- Dengan apa saja.
Ini adalah bantuan untuk pancake yang lezat.
Anda mempersiapkannya kemarin.
Anda harus menemukan
jika itu adalah lampiran
atau gairah sejati.
Beberapa hal baru menjadi jelas
setelah Anda mencapai akhir.
Hai,
Bisakah kamu pulang kerja tepat waktu hari ini?
Hai.
Anda akhirnya mengambil keputusan.
Aku sudah ikut senang untukmu.
Aku akan memastikan untuk berangkat tepat waktu hari ini.
dan tiba di sana sebelum jam tujuh.
Terima kasih.
Aku tidak akan mengingkari janjiku kali ini.
[Untuk Keluar Tepat Waktu]
[Tim Perencanaan 3, Laporan Pertama]
[22 menit]
Ya.
Hai.
Aku siap berangkat sekarang.
Benar-benar?
Lalu berapa lama Anda akan berada di sana?
Ya.
TIDAK.
Saya akan menyesuaikan jadwal saya agar bisa mewujudkannya.
Nyatanya,
Itu sangat mungkin.
Woo Hyun Jin.
Bisakah kamu keluar malam ini?
Apa?
Apa yang harus saya lakukan?
Ini aku.
Aku sangat menyesal.
Terjadi keadaan darurat,
Jadi sepertinya aku akan terjebak di tempat kerja.
Bagaimana kita bisa memperbaiki ini?
Bisakah kamu meminta bantuan tetangga?
Saya sangat menyesali hal ini.
Aku merasa menyesal setelah mendorongmu
untuk mendapatkan kesempatan ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ini adalah hari yang sangat penting bagimu,
dan aku telah membuat kesalahan besar.
Saya benar-benar minta maaf.
Ya,
Mau bagaimana lagi.
Anda harus sampai ke sana dengan segala cara.
Tentu saja.
Saya mohon maaf lagi.
Hei, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah ini benar-benar cara yang tepat untuk melakukan sesuatu?
Hai.
Anda mau duduk di depan atau di belakang?
Kenapa kamu rewel sekali hari ini?
Ada apa?
Ada apa denganmu?
Ayo,
Beri tahu saya.
Apa?
Apakah karena
Kamu tidak membawa boneka kelincimu?
Ya, kelinci itu.
Lihat.
Kami sudah di sini,
Jadi mohon bersabar sedikit lebih lama.
Silakan.
- Kamu suka ini, kan?
- Ya.
- Kamu suka?
Baiklah, bantu saya hari ini.
Ya.
Ya, Direktur,
Saya sedang siaga di dekat bandara.
Aku akan mewujudkan ini apa pun yang terjadi.
Dipahami.
Apakah kamu masih punya kebiasaan itu?
tentang membingkai sesuatu dengan data terlebih dahulu?
Tidak, saya sudah banyak berkembang.
Hapus seluruhnya slide nomor 15 hingga 20.
Klien peduli dengan kerangka kerja yang mendasarinya.
alih-alih daya tarik emosional.
Apakah kamu sudah selesai melihat-lihat?
Ada apa dengan bayi itu?
Ada beberapa keadaan yang tidak dapat dihindari.
Anda adalah sumber inspirasi yang sangat beragam.
Silakan naik ke atas.
Teruslah makan itu.
Ya.
Kamu agak berbeda dari hari itu.
Dulu kamu cukup sombong.
Itu hanyalah gertakan belaka.
untuk pekerjaan sementara. Hari ini berbeda...
Apakah pikiran untuk melihat lebih banyak diriku?
Apakah ini membuatmu merasa sedikit tegang?
Apakah Anda membawakan barang yang saya minta?
Ini adalah kamera film.
Dan ini otomatis?
Kamu sungguh berani.
Saya sudah menyingkirkan semua peralatan saya tiga tahun lalu,
Jadi, hanya ini yang saya punya.
Saya masih sangat menikmati bekerja dengan film,
Jadi, saya senang Anda membawanya.
Ini bukan tes yang rumit.
Baiklah.
Anda punya waktu tiga jam untuk menyelesaikan pencetakan.
Duduk saja dan tunggu.
Beberapa hal baru menjadi jelas
setelah Anda mencapai akhir.
Hai, Woo Joo.
Barang-barang ini berada di kelasnya sendiri.
Jika ada yang rusak,
Bibimu akan membayarnya
sampai kamu dewasa.
Tetap di sini dengan tenang. Oke?
Oke.
Kemarilah.
Aku akan mengambil fotomu yang cantik,
Tapi setelah itu, kamu harus diam
dan bersikap baik, oke?
Saya sudah menghapus slide yang tidak perlu.
dan masukkan informasi utama ke dalam sebuah bagan.
Sudah lama
tidak ada yang sesibuk ini, Senior.
Oh, maksud saya, Manajer.
Setiap detail tata letak,
termasuk margin, sempurna.
Tentu saja, saya belajar dari yang terbaik.
Saya memastikan
bahkan perataan nomor slide pun sempurna.
Sepertinya kau memang ditakdirkan untuk menjadi manajerku,
baik dulu maupun sekarang.
[Lokakarya Bersama Universitas Seorin
untuk Departemen yang Berkaitan dengan Startup]
Manajer, beri saya sepuluh menit.
Aku akan pergi dan memberi
mereka pelajaran.
Tunggu sebentar.
Mengapa selalu ada ritual keluarga
setiap kali kita mengerjakan tugas kelompok?
Saya mengerti, tapi...
Itu alasan yang sangat lemah, bukan?
Kamu benar, tapi tunggu dulu.
Kenapa kita tidak duduk sebentar?
Itu alasan yang lemah, tapi...
Ini sudah terlihat bagus,
Tapi bisakah kita menggesernya sedikit ke kanan?
Itu agak berlebihan.
Siapa sih yang benar-benar repot-repot
menyeimbangkan semuanya dalam sebuah presentasi?
Saya mengerti maksud Anda,
Namun, grafik mungkin akan lebih efektif.
Profesor Kim lebih menyukai
statistik dan grafik resmi.
Jadi, apakah Anda menginginkan ini dalam bentuk grafik?
Jangan berhenti sampai di situ.
Karena ini konsep yang bagus,
Mari kita perbarui semuanya.
Baik, dimengerti. Oke.
Astaga.
Ini benar-benar mengingatkan saya pada masa-masa proyek kita dulu.
Kami begadang semalaman
setiap hari
hanya untuk memenangkan beasiswa itu.
Beasiswa itu bukanlah motivasi saya.
Aku begadang demi kamu.
Aku hanya ingin berada di sisimu sepanjang malam.
Woo Joo, apa kabar?
Hai, Woo Joo.
Membantu,
Anak itu mengalami cedera.
Dia terjatuh.
dan ada banyak darah di sini.
Luka ini membutuhkan jahitan.
Dia membutuhkan anestesi lokal.
Apakah Anda walinya?
Anda harus didampingi oleh seorang wali.
Dokter.
Tunggu sebentar.
[Asisten sementara]
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Panggilan Anda sedang diteruskan ke pesan suara...
Silakan. Kehormatan ini milik saya.
Saya memiliki harapan yang tinggi terhadap perusahaan Anda.
Terima kasih.
Kami berharap dapat bertemu Anda lagi segera.
- Hati-hati.
[Panggilan tak terjawab]
Oh, dia menelepon.
Kamu sedang berada di mana sekarang?
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Nah, tiba-tiba ada pekerjaan yang mendesak...
Lupakan itu,
Bayi itu ada di rumah sakit.
Rumah sakit?
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Saya harus segera pergi ke tempat lain.
Di manakah lokasinya?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Saya adalah wali dari Sun Woo Joo.
Dimana dia?
Mohon tunggu sebentar.
Tae Hyung.
Aku sangat menyesal.
Aku merasa sangat buruk tentang wawancara itu,
dan juga karena membuatmu menunggu
begitu lama di rumah sakit.
Omong-omong,
Bagaimana tepatnya dia bisa terluka?
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Anda?
Saya minta maaf.
Kehidupan saya sangat sibuk akhir-akhir ini...
Aku tersesat
karena mereka tidak akan melakukan prosedur tersebut
tanpa didampingi wali,
dan kamu tidak mengangkat telepon.
Aku hampir kehilangan akal sehatku sepanjang waktu.
Sudah kubilang aku benci menunggu.
Ini sudah terjadi sudah berapa kali?
Anda sebaiknya...
Jangan membuat janji yang tidak bisa kamu tepati.
Tae Hyung.
Saya sungguh berusaha sebaik mungkin
untuk bertanggung jawab...
Untuk siapa?
Siapa yang bertanggung jawab atas siapa?
Kamu bahkan tidak bisa mengurus hidupmu sendiri,
apalagi bayi.
Kamu pun tidak berbeda.
Jika kamu bilang akan menjaganya,
seharusnya kamu melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Bukankah sudah saya jelaskan?
Aku bukan tipe orang
yang pantas memimpin siapa pun.
Sadarlah.
Saya bukan orang tuanya,
Anda.
Kaulah orangnya
Orang yang bersedia menerimanya, bukan saya.
Apakah wali Sun Woo Joo ada di sini?
Untungnya, itu hanya luka kecil.
Silakan kembali dalam lima hari
untuk melepas jahitan.
Meskipun demikian,
apakah dia sudah
Mengalami kesulitan tidur?
Apakah dia bangun di jam-jam yang tidak wajar?
atau bertingkah aneh di siang hari?
Saya belum melacaknya akhir-akhir ini,
tapi biasanya dia tidur nyenyak sekali...
Sebenarnya,
Akhir-akhir ini dia sering terbangun
setiap lima belas menit.
Jika dia dibiarkan sendirian,
Dia terbangun sambil menangis kurang dari sepuluh menit kemudian.
Ini kemungkinan merupakan respons emosional terhadap stres.
Insiden besar yang terjadi sebelumnya
Kemungkinan besar itu adalah pemicunya.
Saat ini, kondisi mentalnya
Hal itu lebih mengkhawatirkan daripada pemotongan tersebut.
Bahkan di usianya yang sekarang,
Anak-anak bisa merasakan segalanya.
Anda perlu lebih memperhatikan dia.
Untunglah.
Demamnya sudah mereda.
Woo Joe.
Maafkan aku.
Karena tidak berada di sana bersamamu kemarin.
Aku mencintaimu.
Saya juga.
Tunggu sebentar.
Apakah suhu tubuhnya sudah kembali normal?
Ya.
Kalau begitu, ya sudah, tidak apa-apa.
Woo Joe.
Pamanmu pasti sangat ketakutan.
Benar?
Siapa yang bertanggung jawab atas siapa?
Kamu bahkan tidak bisa mengurus hidupmu sendiri,
apalagi bayi.
Mengapa aku harus mengatakan itu?
Sialan.
Mengapa aku begitu dramatis?
Halo.
Halo. Selamat datang.
Ini untuk anak berusia 20 bulan,
jadi dia bisa makan bubur abalone, kan?
Tentu.
Saya akan ambil yang premium.
Baiklah.
Dan,
sesuatu untuk dimakan orang dewasa,
Tolong rekomendasikan sesuatu.
Aku terlihat berantakan.
Kamu di sini?
Aku mau makan ramen.
Apakah kamu ingin makan bersama?
Saya mengambil bubur,
Mari kita bagikan ini.
Oke.
Siapakah dia?
Apa?
Apa yang sedang dilakukan manajer di sini...?
Halo, saya pemilik unit 206.
Tuan tanah?
Dia pemilik rumahnya?
- Dari rumah ini?
- Ya.
Pak, Anda adalah pemilik rumah di sini, kan?
Senior?
Percaya atau tidak, aku pernah
bertemu langsung dengan cinta pertamanya?
Bisakah seseorang memberi tahu saya apa yang membuatnya begitu marah?
Apakah kamu ingin pergi berkemah besok?
- Katakan "ah."
- Saya bilang saya tidak mau.
- Tae Hyung.
- Permisi.
Ini memang canggung, aku tahu.
Tapi kita praktis orang asing,
jadi tentu saja begitu.
Apakah kita akan mencoba untuk lebih dekat seperti sebelumnya?
- Istrimu?
- Maaf?
Tidak, dia bukan.
Namun, lensa kamera tidak pernah berbohong.
Cara kamu menatapnya,
dan emosi yang Anda rasakan
saat mengambil foto itu,
Foto seperti itu mustahil diambil tanpa cinta.